Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/kdmgreet.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# @action:inmenu
source: &Local Login
ja: ローカルログイン(&L)
ko: 로컬 로그인(&L)
zh_cn: 本地登录(&L)
zh_tw: 本地登入(&L)

source: XDMCP Host Menu
ja: XDMCP ホストメニュー
ko: XDMCP 호스트 메뉴
zh_cn: XDMCP 主机菜单
zh_tw: XDMCP 主機選單

# @title:column
source: Hostname
ja: ホスト名
ko: 호스트 이름
zh_cn: 主机名
zh_tw: 主機名稱

# @title:column ... of named host
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# XDMCP server
source: Hos&t:
ja: ホスト(&T):
ko: 호스트(&T):
zh_cn: 主机(&T)：
zh_tw: 主機(&T):

# @action:button
source: A&dd
ja: 追加(&D)
ko: 추가(&D)
zh_cn: 添加(&D)
zh_tw: 加入(&D)

# @action:button
source: &Accept
ja: 許可(&A)
ko: 수락(&A)
zh_cn: 接受(&A)
zh_tw: 接受 (&A)

# @action:button
source: &Refresh
ja: 更新(&R)
ko: 새로 고침(&R)
zh_cn: 刷新(&R)
zh_tw: 重新整理(&R)

# @action:button
source: &Menu
ja: メニュー(&M)
ko: 메뉴(&M)
zh_cn: 菜单(&M)
zh_tw: 選單 (&M)

# hostname or status
source: <unknown>
ja: <未知>
ko: <알 수 없음>
zh_cn: <未知>
zh_tw: <未知>

source: Unknown host %1
ja: 未知のホスト %1
ko: 알 수 없는 호스트 %1
zh_cn: 未知的主机 %1
zh_tw: 未知主機 %1

source: *** Cannot connect to console log ***
ja: *** コンソールログに接続できません ***
ko: *** 콘솔 로그에 연결할 수 없습니다 ***
zh_cn: *** 无法打开终端日志 ***
zh_tw: *** 無法連接到主控台 ***

source: *** Lost connection with console log ***
ja: *** コンソールログへの接続が失われました ***
ko: *** 콘솔 로그와 연결이 끊어졌습니다 ***
zh_cn: *** 和终端日志失去连接 ***
zh_tw: *** 無法與主控台的記錄連線 ***

source: [fix kdmrc]
ja: [kdmrc を修正してください]
ko: [kdmrc 수정]
zh_cn: [修复 kdmrc]
zh_tw: [修正 kdmrc]

source: Root authorization required.
ja: root 権限が必要です。
ko: 루트 인증이 필요합니다.
zh_cn: 需要 Root 身份验证。
zh_tw: 需要 root 驗證。

# @action:inmenu verb
source: &Schedule...
ja: スケジュールする(&S)...
ko: 예약(&S)...
zh_cn: 计划(&S)...
zh_tw: 排程(&S)...

source: Shutdown Type
ja: シャットダウンの種類
ko: 컴퓨터 끄기 종류
zh_cn: 关机类型
zh_tw: 關機型態

source: &Turn off computer
ja: コンピュータを停止(&T)
ko: 컴퓨터 끄기(&T)
zh_cn: 关闭计算机(&T)
zh_tw: 關閉電腦 (&T)

source: &Restart computer
ja: コンピュータを再起動(&R)
ko: 컴퓨터 다시 시작(&R)
zh_cn: 重启计算机(&R)
zh_tw: 重新啟動電腦 (&R)

# @title:group ... of shutdown
source: Scheduling
ja: スケジュール
ko: 예약
zh_cn: 计划
zh_tw: 排程中

source: &Start:
ja: 開始(&S):
ko: 시작(&S):
zh_cn: 开始(&S)：
zh_tw: 開始(&S)：

source: T&imeout:
ja: タイムアウト(&I):
ko: 시간 제한(&I):
zh_cn: 超时(&I)：
zh_tw: 逾時(&T)：

source: &Force after timeout
ja: タイムアウト後強制する(&F)
ko: 시간 제한 이후 강제(&F)
zh_cn: 超时后强制(&F)
zh_tw: 逾期後強制(&F)

source: Entered start date is invalid.
ja: 入力された開始日は無効です。
ko: 입력한 시작 날짜가 잘못되었습니다.
zh_cn: 输入的开始日期无效。
zh_tw: 輸入的開始日期無效。

source: Entered timeout date is invalid.
ja: 入力されたタイムアウト日は無効です。
ko: 입력한 시간 제한 날짜가 잘못되었습니다.
zh_cn: 输入的超时日期无效。
zh_tw: 輸入的逾時日期無效。

source: &Turn Off Computer
ja: コンピュータを停止(&T)
ko: 컴퓨터 끄기(&T)
zh_cn: 关闭计算机(&T)
zh_tw: 關閉電腦 (&T)

source: &Restart Computer
ja: コンピュータを再起動(&R)
ko: 컴퓨터 다시 시작(&R)
zh_cn: 重启计算机(&R)
zh_tw: 重新啟動電腦 (&R)

# current option in boot loader
source: %1 (current)
ja: %1 (現在)
ko: %1 (현재)
zh_cn: %1 (当前)
zh_tw: %1 (目前的)

# @action:button verb
source: &Schedule...
ja: スケジュールする(&S)...
ko: 예약(&S)...
zh_cn: 安排(&S)...
zh_tw: 排程(&S)...

source: <br/>Switching to console mode will terminate all local X servers and leave you with console logins only. Graphical mode is automatically resumed 10 seconds after the last console session ends or after 40 seconds if no-one logs in in the first place.<br/>
ja: <br/>コンソールモードに切り替えると、すべてのローカル X サーバが終了し、コンソールログインしかできないようになります。グラフィカルモードは最後のコンソールセッションが終了してから 10 秒後、誰もコンソールからログインしなかった場合は 40 秒後に自動的に再開します。<br/>
ko: <br/>콘솔 모드로 전환하면 모든 로컬 X 서버를 종료하고 콘솔 로그인 세션만 남깁니다. 마지막 콘솔 세션이 끝나고 10초 후, 또는 첫 40초 동안 아무도 로그인하지 않으면 자동으로 그래픽 모드로 전환합니다.<br/>
zh_cn: <br/>切换到控制台模式将会中止所有本地 X 服务器，并提供单一的控制台登录界面。在前一个控制台会话结束 10 秒后，或者无人登录时间超过 40 秒之后将自动恢复到图形模式。<br/>
zh_tw: <br/>切換到主控台模式會結束所有的 X 伺服器，並讓您進入主控台。圖形模式會在主控台工作階段結束後十秒，或是在沒人登入後四十秒回復。<br/>

source: Turn Off Computer
ja: コンピュータを停止
ko: 컴퓨터 끄기
zh_cn: 关闭计算机
zh_tw: 關閉電腦

source: Switch to Console
ja: コンソールに切り替え
ko: 콘솔로 전환
zh_cn: 切换到控制台
zh_tw: 切換至主控台

source: Restart Computer
ja: コンピュータを再起動
ko: 컴퓨터 다시 시작
zh_cn: 重启计算机
zh_tw: 重新啟動電腦

source: <br/>(Next boot: %1)
ja: <qt><br/>(次のブート: %1)</qt>
ko: <br />(다음 부팅: %1)
zh_cn: <br/>(下次启动：%1)
zh_tw: <br/>（下一次開機：%1）

source: Abort active sessions:
ja: アクティブセッションを中止:
ko: 다음 세션을 중단합니다:
zh_cn: 中断当前会话：
zh_tw: 中止使用中的工作階段：

source: No permission to abort active sessions:
ja: アクティブなセッションを中止する権限がありません:
ko: 다음 세션을 중단할 권한이 없습니다:
zh_cn: 无权中断当前会话：
zh_tw: 無權中止使用中的工作階段：

# @title:column
source: Session
ja: セッション
ko: 세션 형식
zh_cn: 会话
zh_tw: 工作階段

# @title:column ... of session
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Cancel pending shutdown:
ja: シャットダウンをキャンセル:
ko: 대기 중인 컴퓨터 끄기를 취소합니다:
zh_cn: 中断已推迟的关机任务：
zh_tw: 取消暫停中的關機：

source: No permission to cancel pending shutdown:
ja: シャットダウンをキャンセルする権限がありません:
ko: 대기하고 있는 컴퓨터 끄기를 취소할 권한이 없습니다:
zh_cn: 无权中断已推迟的关机任务：
zh_tw: 無權取消暫停中的關閉：

# start of shutdown:
source: now
ja: 今
ko: 지금
zh_cn: 立即
zh_tw: 現在

# timeout of shutdown:
source: infinite
ja: 無期限
ko: 무한히
zh_cn: 无穷
zh_tw: 無了期

source: Owner: %1 Type: %2%5 Start: %3 Timeout: %4
ja: 所有者: %1 タイプ: %2%5 開始: %3 タイムアウト: %4
ko: 소유자: %1 종류: %2%5 시작: %3 시간 제한: %4
zh_cn: 所有者：%1 类型：%2%5 开始：%3 超时：%4
zh_tw: 擁有者：%1 類型：%2%5 開始：%3 逾期：%4

# owner of shutdown:
source: console user
ja: コンソールユーザ
ko: 콘솔 사용자
zh_cn: 控制台用户
zh_tw: 主控台使用者

# owner of shutdown:
source: control socket
ja: コンソールソケット
ko: 제어 소켓
zh_cn: 控制套接字
zh_tw: 控制 socket

source: turn off computer
ja: コンピュータを停止
ko: 컴퓨터 끄기
zh_cn: 关闭计算机
zh_tw: 關閉電腦

source: restart computer
ja: コンピュータを再起動
ko: 컴퓨터 다시 시작
zh_cn: 重启计算机
zh_tw: 重新啟動電腦

source: Next boot: %1
ja: 次のブート: %1
ko: 다음 부팅: %1
zh_cn: 下次启动：%1
zh_tw: 下一次開機：%1

source: After timeout: %1
ja: タイムアウト後: %1
ko: 다음 시간 제한 후: %1
zh_cn: 超时后：%1
zh_tw: 逾時後：%1

# after timeout:
source: abort all sessions
ja: すべてのセッションを中止
ko: 모든 세션 중단
zh_cn: 中断全部会话
zh_tw: 中止所有工作階段

# after timeout:
source: abort own sessions
ja: 自分のセッションを中止
ko: 소유하고 있는 세션 중단
zh_cn: 中断所属会话
zh_tw: 中止自己的工作階段

# after timeout:
source: cancel shutdown
ja: シャットダウンをキャンセル
ko: 컴퓨터 끄기 취소
zh_cn: 取消关机
zh_tw: 取消關機

source: Sw&itch User
ja: ユーザを切り替え(&I)
ko: 사용자 전환(&I)
zh_cn: 切换用户(&I)
zh_tw: 切換使用者(&I)

source: Canc&el Session
ja: セッションをキャンセル(&E)
ko: 세션 취소(&E)
zh_cn: 中止会话(&E)
zh_tw: 取消工作階段(&E)

source: R&estart X Server
ja: X サーバを再起動(&E)
ko: X 서버 다시 시작(&E)
zh_cn: 重启 X 服务器(&E)
zh_tw: 重新啟動 X 伺服器 (&E)

source: Clos&e Connection
ja: 接続を解除(&E)
ko: 연결 끊기(&E)
zh_cn: 关闭连接(&E)
zh_tw: 主控台連線

source: Co&nsole Login
ja: コンソールログイン(&N)
ko: 콘솔로 로그인(&N)
zh_cn: 控制台登录(&N)
zh_tw: 主控台登入 (&N)

source: &Shutdown...
ja: シャットダウン(&S)...
ko: 컴퓨터 끄기(&S)...
zh_cn: 关机(&S)...
zh_tw: 關機 (&S)...

# @item:inlistbox session type
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

# @item:inlistbox session type
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

# @item:inlistbox session type
source: Failsafe
ja: フェイルセーフ
ko: 실패 안전
zh_cn: 安全模式
zh_tw: 安全模式

# @item:inmenu session type
source: %1 (previous)
ja: %1 (前回)
ko: %1 (이전)
zh_cn: %1(前一个)
zh_tw: %1（以往的）

source: Your saved session type '%1' is not valid any more. Please select a new one, otherwise 'default' will be used.
ja: 保存されたセッションのタイプ “%1” は使えなくなりました。 他のものを選択してください。指定がない場合は「デフォルト」を使用します。
ko: 저장된 세션 종류 '%1'은(는) 더 이상 유효하지 않습니다. 새로운 것을 선택하시거나, 선택하지 않으면 '기본값'이 사용됩니다.
zh_cn: 你保存的“%1”会话类型不再有效。 请选择一个新的类型，否则将使用“默认”。
zh_tw: 您已儲存的工作階段類型 '%1' 不再有效。 請選擇一個新的，否則會使用'預設'。

source: Warning: this is an unsecured session
ja: <warning>これは安全ではないセッションです</warning>
ko: 경고: 보안되지 않은 세션입니다

source: This display requires no X authorization. This means that anybody can connect to it, open windows on it or intercept your input.
ja: このディスプレイは X 認証を要求していません。 つまり、誰でも接続し、ウィンドウを開いたり、 あなたの入力を中断させることができるということです。
ko: 이 디스플레이는 X 인증을 필요로 하지 않습니다. 이것은 누구나 여기에 연결할 수 있으며, 창을 열 수 있거나 입력을 가로챌 수 있음을 뜻합니다.

# @action:button
source: L&ogin
ja: ログイン(&O)
ko: 로그인(&O)

# @title:menu
source: Session &Type
ja: セッションのタイプ(&T)
ko: 세션 종류(&T)
zh_cn: 会话类型(&T)
zh_tw: 工作階段類型 (&T):

# @title:menu
source: &Authentication Method
ja: 認証方式(&A)
ko: 인증 방법(&A)
zh_cn: 认证方式(&A)
zh_tw: 驗證類型(&A)

# @action:inmenu
source: &Remote Login
ja: リモートログイン(&R)
ko: 원격 로그인(&R)
zh_cn: 远程登录(&R)
zh_tw: 遠端登入 (&R)

source: Login failed
ja: ログイン失敗
ko: 로그인 실패
zh_cn: 登录失败
zh_tw: 登入失敗

source: No greeter widget plugin loaded. Check the configuration.
ja: greeter ウィジェットのプラグインをロードできません。設定を確認してください。
ko: 환영 인사 위젯 플러그인이 불러와지지 않았습니다. 설정을 확인하십시오.
zh_cn: 没有载入欢迎部件插件。请检查配置。
zh_tw: 沒有接待部件外掛程式被載入。請檢查設定。

source: Logging in %1...
ja: %1 にログイン中...
ko: %1에 로그인하는 중...
zh_cn: 正在登录 %1...
zh_tw: 登入 %1 中...

source: You are required to change your password immediately (password aged).
ja: パスワードを直ちに変更してください (パスワードは古くなりました)。
ko: 암호를 즉시 변경해야 합니다 (유효 기간 지났음).
zh_cn: 你被要求立即修改你的密码 (密码过期)。
zh_tw: 您需要立刻更改您的密碼(密碼太舊)。

source: You are required to change your password immediately (root enforced).
ja: パスワードを直ちに変更してください (root の要求により)。
ko: 암호를 즉시 변경해야 합니다 (루트가 강제함).
zh_cn: 你被要求立即修改你的密码(管理员强制执行)。
zh_tw: 您需要立刻更改您的密碼(管理員 root 強迫)。

source: You are not allowed to login at the moment.
ja: 今はログインを許可されていません。
ko: 현재 로그인할 수 없습니다.
zh_cn: 您不被允许在此时登录。
zh_tw: 您目前未被允許登入.

source: Home folder not available.
ja: ホームフォルダが利用できません。
ko: 홈 디렉터리를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 主文件夹不可用。
zh_tw: 家目錄不可用.

source: Logins are not allowed at the moment. Try again later.
ja: 今はログインを許可されていません。 しばらくたってからやり直してください。
ko: 지금은 로그인할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_cn: 这个时间不允许登录。 稍后再试。
zh_tw: 目前不允許登入. 請稍後再試.

source: Your login shell is not listed in /etc/shells.
ja: あなたのログインシェルは /etc/shelles に登録されていません。
ko: 현재 로그인 셸이 /etc/shells에 없습니다.
zh_cn: 您的登录 shell 没有列在 /etc/shells 中。
zh_tw: 您的登入 shell 並沒有列在 /etc/shells 中.

source: Root logins are not allowed.
ja: root ログインは許可されていません。
ko: 관리자 로그인은 허용되지 않습니다.
zh_cn: 不允许 Root 登录。
zh_tw: 不允許 root 登入。

source: Your account has expired; please contact your system administrator.
ja: アカウントは失効しています。システム管理者に問い合わせてください。
ko: 계정 사용 기간이 끝났습니다. 시스템 관리자와 연락하십시오.
zh_cn: 您的账户已过期；请联系您的系统管理员。
zh_tw: 您的帳號已經過期。請聯絡你的系統管理者。

source: A critical error occurred. Please look at KDM's logfile(s) for more information or contact your system administrator.
ja: 致命的なエラーが発生しました。 KDM のログファイルを見てエラーの原因を調べるか、 システム管理者に報告してください。
ko: 심각한 문제가 생겼습니다. 더 많은 정보를 KDM 로그 파일에서 찾아 보시거나 시스템 관리자에게 물어보십시오.
zh_cn: 出现了严重错误。 请查看 KDM 的日志文件获得更多信息 或联系系统管理员。
zh_tw: 發生嚴重的錯誤。 請查看 KDM 的紀錄檔以取得更多資訊 或是聯絡您的系統管理者。

source: Your account expires tomorrow.
ja: あなたのアカウントは明日、有効期限が切れます。
ko: 계정이 %1일 후에 만료됩니다.
zh_cn: 您的账户将于 %1 天后过期。
zh_tw: 您的帳號將在 %1 天後到期。

source: Your account expires today.
ja: あなたのアカウントは今日有効期限が切れます。
ko: 계정이 오늘 만료됩니다.
zh_cn: 您的账户今天过期。
zh_tw: 您的帳號將在今天到期。

source: Your password expires tomorrow.
ja: あなたのパスワードは明日、有効期限が切れます。
ko: 암호 사용 기간이 %1일 후에 만료됩니다.
zh_cn: 您的密码将于 %1 天后过期。
zh_tw: 您的密碼將在 %1 天後過期。

source: Your password expires today.
ja: あなたのパスワードは今日有効期限が切れます。
ko: 암호가 오늘 만료됩니다.
zh_cn: 您的密码今天过期。
zh_tw: 您的密碼將在今天過期。

source: Authentication failed
ja: 認証に失敗
ko: 인증 실패
zh_cn: 认证失败
zh_tw: 驗證失敗

source: Authenticated user (%1) does not match requested user (%2).
ja: 認証されたユーザ (%1) は要求されたユーザ (%2) と一致しません。
ko: 인증한 사용자 (%1) 이(가) 요청한 사용자 (%2) 와(과) 일치하지 않습니다.
zh_cn: 已认证用户(%1)和要求的用户(%2)不匹配。
zh_tw: 已驗證的使用者(%1)不符合要求的使用者(%2)。

source: Automatic login in 1 second...
ja: 1 秒後に自動ログイン...
ko: %1초 후 자동으로 로그인합니다...
zh_cn: 即将于 %1 秒内自动登录...
zh_tw: 於 %1 秒後自動登入...

source: Warning: Caps Lock is on
ja: <warning>Caps Lock がオンになっています</warning>
ko: 경고: Caps Lock이 켜졌습니다
zh_cn: 警告：大写锁定已开启
zh_tw: 警告：大寫鎖定已開啟

source: Change failed
ja: 変更に失敗しました
ko: 변경 실패
zh_cn: 更改失败
zh_tw: 更改失敗

source: Theme not usable with authentication method '%1'.
ja: テーマは認証方式 “%1” では利用できません。
ko: 인증 방법 '%1'에서는 테마를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 使用身份验证方式“%1”时无法使用主题。
zh_tw: 佈景主題不可用於驗證方式 '%1'。

# @title:window
source: <qt><b>Changing authentication token</b></qt>
ja: 認証トークンの変更
ko: <qt><b>인증 토큰 교환 중</b></qt>
zh_cn: <qt><b>更改认证令牌</b></qt>
zh_tw: <qt><b>更改驗證記號中</b></qt>

source: Fancy desktop background for kdm
ja: KDM のお洒落なデスクトップ背景

source: Name of the configuration file
ja: 設定ファイルの名前

# @action:button
source: Lan_guage
ja: 言語(_G)
ko: 언어(_L)
zh_cn: 语言(_L)
zh_tw: 語言(_G)

# @action:button
source: Session _Type
ja: セッションのタイプ(_T)
ko: 세션 종류(_T)
zh_cn: 会话类型(_T)
zh_tw: 工作階段類型(_T)

# @action:button
source: _Menu
ja: メニュー(_M)
ko: 메뉴(_M)
zh_cn: 菜单(_M)
zh_tw: 選單(_M)

# @action:button ... from XDMCP server
source: Disconn_ect
ja: 切断(_E)
ko: 연결 끊기(_E)
zh_cn: 断开连接(_E)
zh_tw: 離線(_E)

# @action:button
source: _Quit
ja: 終了(_Q)
ko: 종료(_Q)
zh_cn: 退出(_Q)
zh_tw: 離開(_Q)

# @action:button
source: Power o_ff
ja: 電源を切る(_F)
ko: 컴퓨터 끄기(_F)
zh_cn: 关机(_F)
zh_tw: 關機(_F)

# @action:button
source: Re_boot
ja: 再起動(_B)
ko: 다시 시작(_B)
zh_cn: 重新启动(_B)
zh_tw: 重新啟動(_B)

# @action:button
source: _Remote login
ja: リモートログイン(&R)
ko: 원격 로그인(_R)
zh_cn: 远程登录(_R)
zh_tw: 遠端登入 (_R)

source: Caps Lock is enabled
ja: Caps Lock が有効になっています
ko: Caps Lock이 켜져 있습니다
zh_cn: 启用了大写键锁定
zh_tw: 大寫鎖定已開啟

source: User %u will log in in %t
ja: ユーザ %u は %t後にログインします
ko: 사용자 %u이(가) %t 후에 로그인 할 것입니다
zh_cn: 用户 %u 将在 %t 秒后登录
zh_tw: 使用者 %u 會在 %t 秒內登入

source: Welcome to %h
ja: %h へようこそ
ko: %h에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎来到 %h
zh_tw: 歡迎來到 %h

source: _Domain:
ja: ドメイン(_D):
ko: 도메인(_D):
zh_cn: 域(_D)：
zh_tw: 網域(_D)：

source: _Username:
ja: ユーザ名(_U):
ko: 사용자 이름(_U):
zh_cn: 用户名(_U)：
zh_tw: 使用者名稱(_U)：

source: _Password:
ja: パスワード(_P):
ko: 암호(_P):
zh_cn: 密码(_P)：
zh_tw: 密碼(_P)：

# @action:button
source: _Login
ja: ログイン(_L)
ko: 로그인(_L):
zh_cn: 登录(_L)
zh_tw: 登入(_L)

# will login in ...
source: 1 second
ja: 1 秒
ko: %1초
zh_cn: %1 秒
zh_tw: %1 秒

# date format
source: %a %d %B
ja: %n月%e日 %A
ko: %Y년 %n월 %e일 %A
zh_cn: %m月%d日%a

source: Cannot open theme file %1
ja: テーマファイル <filename>%1</filename> を開けません
ko: 테마 파일 %1을(를) 열 수 없음
zh_cn: 无法打开主题文件 %1
zh_tw: 無法開啟佈景主題檔案 %1

source: Cannot parse theme file %1
ja: テーマファイル <filename>%1</filename> を解析できません
ko: 테마 파일 %1을(를) 처리할 수 없음
zh_cn: 无法分析主题文件 %1
zh_tw: 無法分析佈景主題檔案 %1

source: %1 does not seem to be a correct theme file
ja: <filename>%1</filename> は正しいテーマファイルではないようです
ko: %1은(는) 올바른 테마 파일이 아닌 것 같습니다
zh_cn: %1 似乎不是有效的主题文件
zh_tw: %1 似乎不是正確的主題檔案

# user: ...
source: %2: TTY login
ja: %2: TTY ログイン
ko: %2: TTY 로그인 %1개
zh_cn: %2：%1 TTY 登录
zh_tw: %2: %1 個 TTY 登入

# ... session
source: Unused
ja: 未使用
ko: 사용되지 않음
zh_cn: 未用
zh_tw: 未使用

# ... host
source: X login on %1
ja: %1 に X ログイン
ko: %1의 X 로그인
zh_cn: %1 上的 X 登录
zh_tw: 在 X 主機 %1 登入
